-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Mon Aug 26 07:39:35 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ uni Basel

FALLS Du das hier liest ...

... ich wollte nur rasch Termin-Kalender auf 2 Beinen spielen und dran erinnern dass ulula heute Geburtseltag hat

dann nur FALLS da noch leute von der F-Klasse des BEZ Aarau 1979 Jahrgangs zuhören/mitlesen [1], der Lucien Guignard hat auch heute Geburtstag.


... diese geschichte kann ich logischerweisen nciht verifizieren weil ich da erst 1 Jahr und 2 Monate und 9 Tage alt war, aber man habe Urslua Landolt und Lucien Guignard als Baby verwechselt im KantonsSpital KSA Aarau und meine ............. Mutter den Lucien gegeben statt Ursula. Sie habe dann gesagt "das ist nicht mein Kind"

Da ist mir grad eine lustige Idee in den Sinn gekommen, wie zB im Film "The Butterfly Effect" (2004) wo man nur eine Sache ändert in der Vergangenheit, also mal meine Situation durchrechnen wenn man das nicht gemerkt hätte dass man Ursula und Lucien verwechselt hat

wir Rainstrasse 13 Landolt Kinder wären dann 

* Marc jr Landolt
* Lucien Landolt
* Dominik Landolt

Da der Lucien so in Geschichte und Rechtschreibung und solchem begabt und interessiert ist und  immer gut war in diesen Dingen und wir Landolt-Brothers eher so Nerds mit Technik-Interesse wäre der Lucien komplett das verschüpfte Kind und der das Aussenseiter Kind gewesen.

Mein Ursula-Schwesterchen war ja wie ich genau so schlecht bei JeanRönè-hat-rote-boxhandschuhe-über-der-Wandtafail-aufgehängt-Furrer wie ich, also meist ungenügend oder massiv ungenügend


[1] und Jüngere dürfen auch mitlesen, da triggere ich nicht wie wenn so gewisse ältere El(s)tern™ oder beinahe schweiger-El(s)tern™ oder komplett durchgeknallte 40 jhare älterer geisteskranke ÖdipusKomplex-psychiater mitlesen


